Ejercicio B – Gestión de pacientes, médicos y turnos
Desarrollar una aplicación que permita gestionar la asignación de turnos entre pacientes y médicos. A parte de los requisitos generales el ejercicio debe cumplir lo siguiente:
•
Frontend:
◦
Pantalla principal con paginas de:
▪
Listado de pacientes.
▪
Listado de médicos.
▪
Carga y visualización de turnos por paciente y médico con modificación de estados.
◦
Formularios para alta, modificación y eliminación de pacientes y médicos.
◦
Posibilidad de asignar y administrar turnos.
◦
Cambiar el estado del turno y registrar observaciones.
•
Backend:
◦
Estructura de entidades:
▪
Paciente: id, nombre, apellido, DNI, fecha de nacimiento, obra social.
▪
Médico: id, nombre, apellido, especialidad, matrícula profesional.
▪
Turno: id, paciente_id, medico_id, fecha, hora, estado (pendiente, atendido, cancelado), observaciones.